Nombre: Nelson Eduardo
Apellido: Godinez Chacon
Grado: 5 bachillerato en computacion

Carrera que pienso seguir en la universidad: Ingeniería en Tecnologías de la Información y Comunicaciones.

motivo: simplemente me gusta todo lo que es la tecnologia los avances que hay cada año.

que es html?HTML es el lenguaje con el que se define el contenido de las páginas web. 
Básicamente se trata de un conjunto de etiquetas que sirven para definir el texto y otros elementos que compondrán una página web, como imágenes, listas, vídeos, etc.
El HTML es un lenguaje de marcación de elementos para la creación de documentos hipertexto, muy fácil de aprender, lo que permite que cualquier persona, aunque no haya
programado en la vida, pueda enfrentarse a la tarea de crear una web.  Este lenguaje se escribe en un documento de texto, por eso necesitamos un editor de textos para
escribir una página web. Así pues, el archivo donde está contenido el código HTML es un archivo de texto, con una peculiaridad, que tiene extensión .
De modo que cuando programemos en HTML lo haremos con un editor de textos, lo más sencillo posible y guardaremos nuestros trabajos con extensión .
